=Love Lurking=
= លួចស្នេហ៍ =
=Episode 20=
=ភាគទី២០=
(Song Qian, why is it you?)
(Song Qian ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?)
Song Qian, wake up.
Song Qian ភ្ញាក់ឡើង។
(You can't die.)
(អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។ )
(I still have so much to ask you.)
(ខ្ញុំ​នៅ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​សួរ​អ្នក​។ )
Wake up quickly.
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Song Qian?
Song Qian?
Song Qian.
សុង ឈៀន។
Why did you save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Aren't you with them?
តើអ្នកមិននៅជាមួយពួកគេទេ?
Speak up.
និយាយឡើង។
Tell me, why did you save me?
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Search! They can't have gone far.
ស្វែងរក! ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
Luckily, it's just a graze.
សំណាង​ល្អ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្មៅ។
I'll apply medicine
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំ
and bandage it. You'll be fine.
និងបង់រុំវា។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
So I escaped another danger.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​មួយ​ទៀត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
With me here,
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
you're not going to die.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
You owe me a lot of explanations.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំច្រើនក្នុងការពន្យល់។
The dinner you said is fish?
អាហារពេលល្ងាចដែលអ្នកនិយាយថាជាត្រី?
Yes.
បាទ។
Look at this place.
មើលកន្លែងនេះ។
What else can we eat?
តើយើងអាចញ៉ាំអ្វីទៀត?
We might have to stay the night here.
យើងប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅមួយយប់នៅទីនេះ។
Then why aren't you catching any?
អញ្ចឹងម៉េចមិនចាប់?
I'm injured. I can't catch any.
ខ្ញុំរងរបួស។ ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll catch mine.
ខ្ញុំនឹងចាប់របស់ខ្ញុំ។
Catch your own meal.
ចាប់អាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Are you sure I can catch fish here?
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចចាប់ត្រីនៅទីនេះទេ?
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
Stop laughing.
ឈប់សើច។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Don't laugh.
កុំសើច។
I'm not catching anymore.
ខ្ញុំមិនចាប់ទៀតទេ។
They're over there.
ពួកគេនៅទីនោះ។
Go!
ទៅ!
I...
ខ្ញុំ...
Song Qian.
សុង ឈៀន។
Let's go.
តោះទៅ។
Don't worry. I won't let you die.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
Is it that important?
តើវាសំខាន់ទេ?
You're risking your life.
អ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
Yes, it is.
បាទ។
It's more important than my life.
វាសំខាន់ជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត។
(He's done many non-drug-dealer things.)
(គាត់​បាន​ធ្វើ​រឿង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន​ជា​ច្រើន។ )
(He seems more like...)
(គាត់ហាក់ដូចជា ... )
(Officer Zhang Han)
(មន្ត្រី Zhang Han)
(Officer Zhang Han?)
(មន្ត្រី Zhang Han?)
Song Qian,
សុង ឈៀន,
where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Officer Zhang Han,
មន្ត្រី Zhang Han,
he's at home now.
គាត់នៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Are you Gu Nian?
តើអ្នកជា Gu Nian មែនទេ?
Officer Zhang Han.
មន្ត្រី Zhang Han ។
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Is he...?
តើគាត់...?
It seems you've guessed.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានទាយ។
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
(I sent him to infiltrate the Wei family)
(ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ ទៅជ្រៀតចូលគ្រួសារ Wei)
(to get close to Wei Qing)
(ដើម្បីចូលទៅជិត Wei Qing)
(to find the chemist.)
(ដើម្បីស្វែងរកអ្នកគីមីវិទ្យា។ )
(Later, the Wei family)
(ក្រោយមក គ្រួសារ Wei)
(sent him to Tai City to deal with the Peng brothers.)
(បញ្ជូនគាត់ទៅទីក្រុងតៃ ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយបងប្អូនប៉េង។ )
(He gathered intel on Tai City's drug network.)
(គាត់បានប្រមូលផ្តុំ Intel នៅលើបណ្តាញគ្រឿងញៀនរបស់ Tai City ។ )
(Although he obtained their criminal records,)
(ទោះបីជាគាត់ទទួលបាន កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌក៏ដោយ)
(he was severely injured.)
(គាត់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(Fortunately,)
(សំណាងល្អ)
(this mission earned him the Wei family's trust.)
(បេសកកម្ម​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់ ​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​ពី​គ្រួសារ Wei ។ )
(He entered the inner circle.)
(គាត់បានចូលទៅក្នុងរង្វង់ខាងក្នុង។ )
(What I didn't expect was)
(អ្វីដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់)
(that during that mission,)
(ថាក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មនោះ)
(he would meet you.)
(គាត់នឹងជួបអ្នក។ )
I don't know what your relationship is,
ខ្ញុំមិនដឹងថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វីទេ
but he risked exposure to save you.
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រថុយនឹងការប៉ះពាល់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
This shows he cares about you a lot.
នេះបង្ហាញថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
I want to know
ខ្ញុំចង់ដឹង
why he was at the scene of the dean's murder.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ ​នៃ​ការ​សម្លាប់​ព្រឹទ្ធបុរស។
(Actually, the dean, like your mom,)
(តាមពិត ព្រឹទ្ធបុរសដូចម្តាយរបស់អ្នក)
(knew about the mezzanine.)
(ដឹងអំពីឡៅតឿ។ )
(And they both got the elevator card.)
(ហើយពួកគេទាំងពីរទទួលបានកាតជណ្តើរយន្ត។ )
(Song Qian found out)
(Song Qian ដឹង)
(the Wei Group would send Zhao Yan to kill the dean.)
(ក្រុម Wei នឹងបញ្ជូន Zhao Yan ទៅសម្លាប់ព្រឹទ្ធបុរស។ )
(So we decided to have Song Qian rescue him.)
(ដូច្នេះ​យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត ​ឱ្យ Song Qian សង្គ្រោះ​គាត់។ )
(But unexpectedly, when the dean was fighting Zhao Yan,)
(ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់ នៅពេលដែលព្រឹទ្ធបុរសកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ Zhao Yan)
(he had a heart attack.)
(គាត់គាំងបេះដូង។ )
Dean?
ព្រឹទ្ធបុរស?
- (Song Qian was a step too late.) - Dean?
- (Song Qian យឺតពេលហើយ។) - Dean?
Dean, it's me, Nian.
Dean គឺខ្ញុំ Nian។
(Maybe it's fate.)
(ប្រហែលជាវាសនា។ )
(I didn't expect you would meet again.)
(ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។ )
What about Zhao Yan?
ចុះ Zhao Yan វិញ?
Zhao Yan feared ending up like the Peng brothers,
Zhao Yan ខ្លាចបញ្ចប់ ដូចបងប្អូន Peng
(and vanished with the card.)
(ហើយបាត់ជាមួយកាត។ )
(But he was hunted by the chemist.)
(ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានតាមប្រមាញ់ដោយអ្នកគីមីវិទ្យា។ )
(Later, the elevator card ended up with you by mistake,)
(ក្រោយ​មក កាត​ជណ្តើរយន្ត ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​អ្នក​ដោយ​កំហុស)
which exposed the chemist's identity.
ដែលបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់គីមីវិទូ។
The chemist is Zhou Shen.
អ្នកគីមីវិទ្យាគឺ Zhou Shen ។
This is the most critical moment for Song Qian's mission.
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុត សម្រាប់បេសកកម្មរបស់ Song Qian ។
We can't afford any risk.
យើងមិនអាចមានហានិភ័យណាមួយឡើយ។
You can't appear in public for now.
ពេលនេះអ្នកមិនអាចបង្ហាញជាសាធារណៈបានទេ។
His mission is too dangerous.
បេសកកម្មរបស់គាត់គឺគ្រោះថ្នាក់ពេក។
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
he's not right for you.
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
I'll send someone for him.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យគាត់។
I hope you won't see each other again.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​។
(His mission is too dangerous.)
(បេសកកម្មរបស់គាត់គឺគ្រោះថ្នាក់ពេក។ )
(Miss Gu, he's not right for you.)
(កញ្ញា Gu គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។ )
(I hope you won't see each other again.)
(សង្ឃឹម​ថា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ)។
Gu Nian,
Gu Nian,
why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You're burning.
អ្នកកំពុងឆេះ។
You have a fever.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
I'm fine. You should go.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែទៅ។
Why aren't you leaving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I don't want it to end like in Tai City,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​ចប់​ដូច​នៅ​ក្រុង​តៃ​ទេ
where we ended without saying anything.
កន្លែងដែលយើងបញ្ចប់ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Song Qian,
សុង ឈៀន,
can we just not think about the future
តើយើងអាចមិនគិតពីអនាគតបានទេ?
or tomorrow?
ឬថ្ងៃស្អែក?
Let's just focus on now.
ចូរ​យើង​ផ្តោត​តែ​លើ​ឥឡូវ​នេះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Do you truly want me to go?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំទៅមែនទេ?
If I go,
បើខ្ញុំទៅ
you'll regret it.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
Gu Nian,
Gu Nian,
being with me is dangerous.
ការនៅជាមួយខ្ញុំគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
I'm afraid I'll lose you.
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
I'm not afraid.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Because you're here with me.
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
Stop pushing me away.
ឈប់រុញខ្ញុំទៅ។
Okay?
មិនអីទេ?
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪មិនអាចគេចផុតពី ការជាប់គាំងផ្លូវអារម្មណ៍♪
♪Troubled time after time♪
♪មានបញ្ហាម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪Filling up with tears♪
♪ ស្រក់ទឹកភ្នែក ♪
♪My world turns dim♪
♪ពិភពលោករបស់ខ្ញុំប្រែជាងងឹត♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរៀនក្លាហានបាន ♪
♪I decide to wander♪
♪ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដើរលេង♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪ខ្ញុំញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខ♪
♪How long must regrets linger♪
♪ តើត្រូវស្ដាយក្រោយយូរប៉ុណ្ណា♪
♪I calmly resist♪
♪ខ្ញុំទប់ទល់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪ ភាពឯកាពេលមានការចងចាំច្រើន♪
♪But time often♪
♪ប៉ុន្តែពេលវេលាជាញឹកញាប់♪
♪Makes me anxious♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
♪A breeze chills my skin♪
♪ ខ្យល់បក់បោកស្បែកខ្ញុំ ♪
♪I weep while missing the past♪
♪ ខ្ញុំយំពេលនឹកអតីតកាល♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪រារាំងការចង់ជួបអ្នក♪
♪Tears run wild♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ ♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪រាលដាលទៅជារបួសដែលមើលមិនឃើញ♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪ សុបិន្តព្យួរកណ្តាលអាកាស♪
♪Through the window I imagine♪
♪តាមបង្អួចខ្ញុំស្រមៃ♪
♪The way you return♪
♪ផ្លូវដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ♪
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪ ពីមាត់អ្នក ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់ ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪Vanishing without a trace♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់ ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪ របួសនៅតែឈឺ ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪បេះដូងនៅតែលោត ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪នៅសល់តែមួយទេ ទោះជួយឬអត់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪